Sobre mim
Olá, é sempre um prazer ter uma visita aqui, seja bem vindo, vou me apresentar brevemente, sou recém formado em Análise e Desenvolvimento de sistemas pela FATEC de Guaratinguetá(FATEC) onde tenho muito orgulho de ter estudado.
Brasileiro, 23 anos de idade e atualmente morando em Guaratinguetá-SP, tenho como hobbies jogar basquete, andar de longboard, correr, nadar, curtir uma boa música, festivais e principalmente programar para web!
Confeço que estou no início de minha carreira como desenvolvedor mas já sei que estou na profissão certa,
sempre me dei bem com programação e eu sou um desenvolvedor web, mas afinal o que seria isso? 
Seria um profissional que desenvolve sites institucionais ou também aplicações web para um propósito específico.
Atualmente estou trabalhando como freelance, desenvolvendo projetos para pequenas e médias empresas.
Se interessou? Será uma honra conversarmos sobre um novo projeto e colocá-lo em prática.



Já pensou na idéia de utilizar um sistema feito especialmente para o seu negócio, com todas suas particularidades e o melhor, você administrando tudo isso? 
Esse é meu objetivo, desenvolver a solução para seus problemas! 
Entre em contato para conversarmos e tomar um bom café sem compromisso.

-Autodidata, humilde e feliz vou buscando ser também um excelente profissional.
-Com humildade, respeito e coragem, voce chega onde quiser!


Hello, it is always a pleasure to have a visit here, welcome, I will introduce myself briefly, I am a recent graduate in Systems Analysis and Development by FATEC in Guaratinguetá (FATEC) where I am very proud to have studied.
Brazilian, 23 years old and currently living in Guaratinguetá-SP, I have hobbies like playing basketball, longboarding, running, swimming, enjoying good music, festivals and mainly programming for the web!
I confess that I'm at the beginning of my career as a developer but I already know that I'm in the right profession,
I always got on well with programming and I'm a web developer, but what would that be?
It would be a professional who develops institutional websites or also web applications for a specific purpose.
I am currently working as a freelance, developing projects for small and medium businesses.
Interested? It will be an honor to talk about a new project and put it into practice.
